なぎさ  早くしなさいよ
渚 快一點
はい
好
あれ...
欸...
変ね...筆箱入れといたはずなのに
奇怪...我應該有把筆盒放進去啊
おかしいなぁ...
奇了怪了...
亮太！
人のポテチに手を出すな！
別隨便吃人家的薯片！
こら  待て！
喂 站住！
助けて  お母さん
媽媽 救我
静かになさい
安靜一點
だって  お姉ちゃんが...
可是 姐姐她...
なぎさ
渚
あなたも  もう3年生になるんだから
你也是 都已經初三了
少しは落ち着きなさい？
能不能成熟一點？
だって  亮太が私の大事なポテチを
可是 是亮太要吃我的寶貝薯片啊
ななな？
咋了？
ふはりほも  あはから  はにをほさいでるんら？
大清棗的 泥悶在吵什麼鴨？
何言ってるんだか  分かんない
聽不懂你在說什麼
じゃあ  行って来よっかな
那 我差不多該走了
Mepple
Porun
おはよう  メップル  ポルン
早上好 梅普魯 保倫
今日から学校なんだ
今天開學了啊
Mipple
行って来るね  ミップル
我走了 米普魯
何という穏やかな光景じゃ
多麼和平的光景啊
これこそ  光の園の本当の姿なんじゃ
這才是光之園該有的樣子
これも  プリキュアが
多虧了Precure她們
ジャアクキングの邪悪な闇の意思を粉砕してくれたおかげです
粉碎了邪惡帝王的黑惡野心啊
そうじゃ
是啊
ただ...
但是...
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
その時が来たようです
是時候了
そんな事を仰らずに...
請您不要這麼說...
心配することはありません
不必擔心
原初の姿...
只是變回原本的樣子...
遠い昔にあった  元の姿に戻るだけです
我只是要變回許久之前的 原本的模樣而已
そんな...
怎麼會...
あの時...
那時候...
クイーン！
女王！
覚えておれ！
你給我記著！
ジャアクキングが  断末魔の際に  放ったものによって
邪惡帝王死前所放出的射線
私は  大きな痛手を受けました
讓我受到了很大的傷害
間もなく  私は元の姿に戻ります
再過不久 我就要變回原本的模樣了
それでは  この世界は  どうなってしまうんでしょうか？
那樣的話 這個世界將何去何從呢？
よく聞くのです
聽好了
恐らく  ジャアクキングも  命の交代をするでしょう
恐怕邪惡帝王也將會轉生
なっ  何ですと？！
什 什麼？！
ジャアクキングが？！
邪惡帝王嗎？！
心を強く持つのです
堅強點
未来は  全てあなた達に託します
未來要託付在你們身上了
光の園  虹の園
你們要繼承光之園 虹之園
そして  あらゆる世界を照らし出す  光の意思を受け継ぐのです
還有照耀其他所有世界的光之意志
伝説の戦士と共に  みんなの心が繋がれば
只要你們和傳說中的戰士們一起 齊心協力
私は必ず  あなた方の前に  再び現われることができるでしょう
我就一定能再次出現在你們面前
クイーン...
女王...
さあ  もうここから離れなさい
好了 你們動身離開這裡吧
兩人還是Precure~ !
傳說還將繼續 !
今年もまた  この季節がやって来ましたねぇ
今年又到這時節了啊
来ましたねぇ
對啊 到了啊
花見で一杯やるには  最高の季節ですよ  校長！
是百花盛開的最好的賞花季節啊 校長！
いや  そうじゃなくて
不 我不是在說這個啊
私は  生徒たちが  夢を胸一杯に膨らませる季節が  やって来たと  言ってるんです
我想說的是 學生們放飛夢想的季節到了啊
おっ  しゃるとおりでございやす
呃 您所言極是
今日から始まる  この1年は
從今天開始的這一年裡
最上級生としての自覚を持って
你們要有身為最年長學生的自覺
下級生の見本となるような  学園生活を送りましょう
給學妹們做好榜樣 過好在校的每一天
分かりましたね？
明白了嗎？
はい
明白
他に  何か質問は？
還有其他問題嗎？
先生！先生！先生！
老師！老師！老師！
はい  何ですか？久保田さん
好的 久保田同學 請講
あの...私達の学園生活はともかく
這個嘛...先不說我們的校園生活
よし美先生の新婚生活は  どうなんですか？
吉美老師的新婚生活過得如何啊？
えっ？そんなことが  聞きたいの？
哎？你們想知道？
聞きたいよね！
想知道啊！
えっ？
呃？
そりゃあ...
這...
聞きたい！
想知道啊！
聞きたい！聞きたい！
想知道！想知道！
そんなに？
這麼想嗎？
聞きたい！聞きたい！
想知道！想知道！
こう言っちゃあ何だけど  私達...
雖說是已經結婚了 但我們...
ラブラブモード全開よ！
還是熱戀模式全開呢！
先生 どんな感じで「ラブラブ」なんですか？
老師 你們是怎樣“熱戀”的呀？
どんな感じって...
你問怎樣...
そうねぇ...
這個嘛...
どこに行くのも  2人一緒だし
不管去哪裡 我們都是兩人一起
私の耳元で
他會在我耳邊
「愛してるよ」って言ってくれるし
輕輕地說“我愛你”
昨日だって  私の作った肉じゃがを
昨天還吃了我做的土豆燉肉
すご～くすご～く  喜んでくれて
超~開心的
私がおじゃがを  アーンってすると
我把土豆餵到他嘴邊
ダーリンも  大きな口を開けて  アーンって...
然後Darling他也張大嘴巴...
ハッ...
呃...
...おっほん！
...咳咳！
と...とにかく
總...總之
悔いのない1年を送るように
希望你們這一年過得不留遺憾
はい
好
何だ？！
怎麼了？！
これは！まさか...
這...莫非是！
長老！
ついにクイーンが...
女王她終於...
クイーンのお姿は...
女王的樣子...
あぁ
啊
クイーン...
女王...
何か1つでも成果を残せるよう
為了能夠拿出成果來
みんなで力を合わせて  頑張りましょう！
大家齊心協力 一起加油吧！
よろしくお願いします
請多指教了
いいぞ  部長！
說得好啊 部長！
以上で  今日の練習を終わります
今天的練習就到此為止
解散！
ちょっと  ちょっと  ちょっと
等等等等等一下
それだけ？
就這樣了？
えっ？
啥？
新キャプテンとして  何かひと言挨拶はないわけ？
作為新任隊長 你就不跟大家再說兩句嗎？
そうよ  そうよ  そうよ
就是就是就是
最初ぐらいビシッと決めなくちゃ
一開始要嚴厲一點啊
えぇ？そんなこと言われても...
欸？就算你這麼說...
キャプテンとしての  抱負か何か  あるでしょ？
作為隊長的抱負之類的 你總該有吧？
抱負かぁ...
抱負嗎...
抱負ねぇ...
抱負啊...
皆さん！私の抱負はー
各位！我的抱負是——
1つでも多く  1つでも美味しいチョコを食べることで！
就算只有一顆也好 想儘可能地多吃好吃的巧克力！
あっ！
呃！
あ  いや...それは  個人的な抱負でした...
不 不是...這是我個人的抱負...
駄目だ  こりゃ...
太丟人了...
キャプテンなんて  気軽に引き受けるんじゃなかったな...
我不該這麼輕易就接任隊長的...
だって  ラクロス部全員一致で決まったことなんでしょ？
這可是你們袋棍球部全員通過的決定的呀？
確かにそうだけど...
話是這麼說...
私は ほのかみたいに  みんなをまとめていく才能なんて...
我不像穗乃香你那樣有領導能力啊...
ぜんぜんないし
完全沒有
そんなこと...
沒這回事...
うん？
嗯？
あぁ
啊
連れて来ちゃった
我把它帶出來了
私も
我也是
もう お別れしたんだけど
雖然已經分別了
私  毎日話しかけてるんだ...
但我還是會每天都跟它說話呢...
私も
我也是啊
さてと  たこ焼きでも食べに行こっか！
那麼 去吃章魚燒吧！
えっ？
欸？
アカネさんの所改装中だって
茜姐的店在裝修啊
なぎさ  言ってなかったっけ？
我沒跟你說過嗎？
いけない  そうだった！
啊 原來不能去啊！
アハハハハッ...
哈哈哈哈哈哈...
うん？
嗯？
何だろう？あの子...
那孩子...是怎麼回事？
なぎさも何か感じた？
渚你也感覺到了什麼嗎？
うん
嗯
クイーンは一体  どうなってしまわれたのだ...
女王到底怎麼樣了啊...
元のお姿に  戻られたのじゃ
她變回原本的模樣了
えっ？元のお姿？
哎？原本的模樣？
初めクイーンは  光の意思の集まりじゃった
女王原本只是光之意志的集合體
それが  気の遠くなるような時の流れの中で
之後 在長久的時空中
練りに練られ  そして凝縮され
不斷地融合 凝聚
やがて  3つの要素に固まっていったのじゃ
然後 形成了三種元素
それを元に  更に長い年月をかけて
在那之後 又經過了漫長的歲月
クイーンは  今のお姿に  なられたのじゃ
女王才變成了現在的樣子
3つの要素？
三種元素？
クイーンの元となる  3つの要素
構成女王的三種元素
Heartiels
それがつまり 命と心  そして12のハーティエルなのじゃ
是生命 心靈 還有12隻閃耀精靈
ハーティエル...
閃耀精靈...
光の園の伝説に  語り継がれている
光之國的傳說中的
クイーンの意思...12の志？
繼承了女王意志的...12種精神嗎？
そうじゃ
正是
クイーンの内にある12の志  それがハーティエルじゃ
女王心中的12種精神 那就是閃耀精靈
では  先ほどの光は...
那麼 剛才的光是...
クイーンの命と心
是女王的生命和心靈
そして  そのあとに続いて飛び去った光が
而那緊隨其後飛散的光芒
12のハーティエルじゃろう
應該就是12隻閃耀精靈了吧
...しかし  長老
...可是 長老啊
何じゃ？
怎麼？
今日は淀みないです  ど忘れもないし
您今天倒是沒犯糊塗啊 也沒忘記事情呢
ここは大事なところじゃからのう
現在可是緊要關頭
しょっちゅうボケとるというわけにはいかん
也不能成天犯糊塗啊
長老的口誤：T·K·O是日本松竹藝能所屬的搞笑組合
わしにも  T･K･Oっちゅうもんがあるからのう
老夫還是會看T·K·O的
而T·P·O是Time（時間）  Place（地點）  Occasion（場合）的縮寫
T...P...O...！
是T·P·O才對啊...！
あれ？
咦？
どうしたのかしら？
怎麼回事？
危ない！
危險！
何なの？
怎麼搞的？
これって  一体...
這到底是...
一体  どうなってんの？！
到底是怎麼回事啊？！
まさか  これって...
該不會是...
そんな？闇の世界は撃退したはずよ
不會吧？我們已經把黑暗世界給打敗了啊
そ...そうだよね
說...說得也是
ザケンナー
搞事呀
何でこいつが出てくんのよ？！
為什麼這傢伙會出現的？！
ザケンナー
搞事呀
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
ザケンナー
搞事呀
えぇ？！
欸欸？！
変身するメポ！
變身吧！
急ぐミポ！
趕緊的！
ミップル...
米普魯...
ほのか...
穗乃香...
だって  あの時  永遠の眠りにつくって？
你們那時候不是說要永遠沉睡了嗎？
って！今はそんなこと言ってる場合じゃないメポ！
哎呀！現在不是說這個的時候！
ザケンナー
搞事呀
それでは 長老
那 長老
クイーンが元に戻ることはもうないのでしょうか？
女王還能變回原來的樣子嗎？
離れ離れになってしまった  3つの要素は  一体  どこに？
分散的三種元素到底去了哪裡呀？
さあな...
不知道啊...
しかし 手がかりがないわけではない
不過 也不是沒有線索
と言いますと？
此話怎講？
たとえ散らばってしまったとはいえ
就算四散各處
3つの要素は  お互いを強く引き合っておるはずじゃ
這三種要素也會強烈地相互吸引
つかず離れず  離れずつかずじゃ...
不離不即 不即不離...
では  クイーンの命と心
意思是 女王的生命 心靈
そして 12のハーティエルは
還有12隻閃耀精靈
お互い近くに？
會彼此靠近？
そう  遠くはない所と言うべきか
是啊 應該都在離我們不遠的地方吧
それから  もうひとつ
此外 還有一件事
もうひとつ？
還有一件事？
クイーンと心をひとつにする者ー
和女王心靈相通之人——
その者たちは  いつもクイーンと共にある
那些人總會與女王同在
はっ！それって...まさか？
啊！你說的...難道是？
そうじゃ
沒錯
伝説の戦士
是傳說中的戰士
プリキュ 「ラ」 じゃ！
Precu“ra”啊
「ア」 だっつ~の！
是“re”啊！
早く！
快點！
変身するメポ！
快變身啊！
って！これじゃあ無理でしょうが！
現在這樣變不了吧！
相変わらず要領悪いメポ
你還是那麼呆板啊
スリーパー！
是你睡傻了吧！
あそこに逃げましょ！
往那邊跑吧！
OK！
ザケンナー
搞事呀
今のうちに
趁現在
変身ね
變身吧
ミップル！
米普魯！
分かったミポ！
明白！
あれ？2人とも  前と変わってない...？
咦？他倆是不是跟之前不太一樣了...？
そういえば...
你這麼一說...
いいから  急ぐメポ！
行啦 搞快點
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
やっぱりこれだよね
果然是這種感覺啊
少し変わってるみたいだけど
雖說好像跟之前有些不一樣...
ザケンナー
搞事呀
ホワイト！
White！
ザケンナー
搞事呀
ホワイトを放せ！
放開White！
ありゃあ？
哎？
凄い...
厲害了...
凄いパワーだメポ
好強的力量
大丈夫？
沒事吧？
ありがとう
謝謝你
ザケンナー
搞事呀
ったく  もう...！
真是的...！
ザケンナー
搞事呀
おぉ！
噢噢！
ホワイトも凄いミポ
White也好厲害啊
何だか  2人とも  パワーアップしてるみたいメポ
她們兩人的力量好像都變強了
パワーアップしてるのはいいけど...
有變強是還不錯啦...
あっちも  まだまだ  やる気満々みたい
可那傢伙好像還生猛著呢
ザケンナー
搞事呀
こうなったら  久しぶりに  やるっきゃないよね！
既然如此 就用久違了的那一招吧！
うん
嗯
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ということは  クイーンは...
這麼說 女王她...
全ての鍵は  虹の園にある
一切的關鍵都在虹之園
おぉ！
啊啊啊啊啊！
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
ブラック  やったメポ
Black 幹得漂亮
ホワイト  素敵ミポ
White 太棒啦
何か マーブルスクリューも  パワーアップしてる気が...
Marble Screw的威力好像也增強了...
うん...
嗯...
ただいま
我回來啦
えっ？
嗯？
何よ？真っ暗じゃない...
怎麼搞的？這麼黑...
誰もいないの？
沒人在家嗎？
「 亮太と買い物に行ってきます」 ...
“我跟亮太去買東西了”...
...か
...這樣啊
何じゃ  しけとるの？
那是什麼？
誰かいるの？
有人在啊？
そのようなものは どこにも見当たりません...
這種東西哪裡都沒有哇...
も...もしかして...
難...難不成...
泥棒？
遭賊了？
どうしよう...
怎麼辦...
メップル！
梅普魯！
ったく...寝てる場合じゃないでしょ！
真是的...現在不是睡覺的時候吧！
一人じゃ心細いじゃない...
我一個人心裡沒底的啊...
よ~し...！
行吧...！
誰なのー
是誰——
おかえり
歡迎回來
お勤め  ご苦労であったぞ
辛苦你啦
なんだ
什麼呀
長老と番人だったの
是長老和守護者啊
驚かさないでよ...
不要嚇我嘛...
って！
等會兒！
なななななーんで！ここにいるの？！
為為為為——為什麼你們會在這裡啊？！
年寄りには ちときつい道のりじゃったよ
對於老年人來說 跑這一趟可不容易啊
番人とポルンが  ここまで虹をかけてくれたんじゃ
是守護者和保倫幫我搭了彩虹讓我過來的
えっ？
欸？
ポルン？
保倫？
なぎさ！
渚！
ポルン！
保倫！
会いたかったポポ
我好想你
というわけで...しばらくはここに厄介になるぞよ
就是這樣...暫時要在你這叨擾一段時間了
よろしく頼むぞい
勞你關照啦
えぇ？
欸？
うそ？！
不是吧？！
絶対ありえない...
這絕對是沒可能的吧...
やはり感じる  クイーンの心を
果然 能感受到女王的心靈
だからわしらは 虹の園に来たんじゃ
所以 老朽才會來到虹之園
えっ？どういうこと？
欸？怎麼回事？
じゃから  クイーンはこの虹の園のどこかにいると言っておるのじゃ
也就是說 女王就在這虹之園的某處啊
クイーンが？
女王她？
そうじゃ
沒錯
メップルとミップルが目覚めたのも  そのためじゃ
梅普魯和米普魯會醒來也是因為這個
まさかぁ
不會吧
クイーンがここにいるわけないじゃん...
女王怎麼會在這裡嘛...
いると言ったらいるんじゃ！
我說在就在！
ほら  いた
你看 在吧
えっ？
哎？
あぁ！
啊！
何？これ これが？
這啥玩意兒？這就是了嗎？
こ...この子がクイーン...？
這...這孩子就是女王嗎...？
クイーンに宿る12の志  ハーティエルの1人じゃ
是女王身上的12種精神 閃耀精靈的其中一隻
これがハーティエルなのか...
這就是閃耀精靈啊...
捜したデス
又見面了
プリキュア
Precure
ここが...私のいる所？
這裡...就是我的容身之處嗎？
こら！ちゃんとやれザケンナー！
喂！好好打掃！
もう  掃除は飽きたザケンナー
我已經受夠打掃了
何？もう一度言ってみろザケンナー！
什麼？你夠膽再講一遍？！
飽きた！飽きた！飽きたザケンナー！
受夠了 受夠了 受夠了！
この！ザケンナー！
你個衰仔！
やめろザケンナー！
住手
働けザケンナー！
給我幹活！
おかえりなさいザケンナー
歡迎回來
ただいま...
我回來了...
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎？不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
撲通撲通 心跳不已正因如此
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
心跳不已 真是不可思議
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
You  many    如果向夢想敞開心扉
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
不行不行
明擺著的呀
不是嗎？
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話 就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標   全力以赴。
ほのか  新入生だよ
穗乃香 是新生哦
初々しいね
都很清純呀
赤の制服で お人形さんみたい
好像穿著紅色制服的洋娃娃哦
あれ？
咦？
あの子って  この学園の子だったんだ...
那孩子 原來是我們學校的啊...
っで  そっちのあんたは何者なの？
等會兒 那邊的那個傢伙又是什麼來頭？
Dusk Zone
またドツクゾーンから来たわけ～？
又是暗之領域的人嗎？
今度は何なの？
這次又是怎麼回事？
もう  戦いは終わったはずよ！
戰鬥應該已經結束了啊！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
不可思議的新生！？
簡而言之就是滿身神秘！
問題は  その謎をどうやって解くかだね
問題在於該如何去解開謎團呢
じゃあ  とりあえず  宿題の謎から解きましょう
那 我們先把作業裡的題目解完吧
今その話はしたくない！
咱能不提這事兒嗎？！